要求分析：(Requirement Analysis)                                                              
製品分析の専門家が要件を特定する。 
システム機能要件は、要件分析チームによって理解される。
このフェーズは重要な役割を果たす。

(Yōkyū bunseki: Seihin bunseki no senmonka ga yōken o tokutei suru. Shisutemu kinō yōken wa, yōken bunseki chīmu ni yotte rikai sa reru. Kono fēzu wa jūyōna yakuwariwohatasu)

Các chuyên gia phân tích sản phẩm (product analysiss) sẽ xác định các yêu cầu.
Các yêu cầu chức năng của hệ thống được nhóm phân tích làm rõ.
Giai đoạn này đóng một vai trò quan trọng.

設計と開発：(Design & Development)
開発チームは、システムのコア機能を構築することから始めます。
コア機能を独立して構築する。
新しい機能を段階的に追加する。
新機能は順次追加されます。

(Sekkei to kaihatsu: Kaihatsu chīmu wa, shisutemu no koa kinō o kōchiku suru koto kara hajimemasu. Koa kinō o dokuritsu shite kōchiku suru. Atarashī kinō o dankai-teki ni tsuika suru. Shin kinō wa junji tsuika sa remasu.)

Nhóm phát triển bắt đầu bằng việc xây dựng chức năng cốt lõi của hệ thống.
Xây dựng chức năng cốt lõi một cách độc lập.
Thêm các tính năng mới dần dần.
Các tính năng mới sẽ được bổ sung tuần tự.


デプロイとテスト：(Deployment and Testing:)
要件をバージョンに分割する (最初のバージョンから）。
各インクリメントが構築され、顧客側で展開される。。
製品は、モデルのプロセスとの整合性を確認するためのテストを受けます。

(Yōken o bājon ni bunkatsu suru. (Saisho no bājon kara). Kaku inkurimento ga kōchiku sa re, kokyaku-gawa de tenkai sa reru. Seihin wa, yōken to no seigō-sei o kakunin suru tame ni tesuto sa remasu.)

Dựa vào yêu cầu để chia thành các phiên bản. (Bắt đầu từ phiên bản đầu tiên).
Mỗi bản cập nhật được xây dựng và triển khai tại địa điểm của khách hàng.
Sản phẩm trải qua quá trình thử nghiệm để đảm bảo yêu cầu

実装：(Implementation)
最新の安定したバージョンを顧客へ配備する。
Saishin no antei shita bājon o kokyaku e haibi suru.
Giao phiên bản hoàn chỉnh tốt nhất hiện tại cho khách hàng